Estou na página de referência,
que lista os eventos DOM.
Se descermos um pouco,
vemos que eles estão agrupados
por categorias.
O que isso significa?
Se descermos um pouco, veremos...
Onde está?
Estes são os eventos de mouse
da página.
Aqui está o click,
que sempre vemos,
e aqui está o dblclick.
Se usarmos a roda do mouse,
teremos o evento wheel.
Vamos subir um pouco.
Vemos os eventos do teclado -
pressionar e soltar as teclas.
Vamos continuar olhando.
Existem outros.
Temos o evento scroll.
Existem eventos para quando
enviamos um formulário,
e aqui está o submit,
para quando enviamos o formulário.
Ele dispara o evento submit
e responde a isso.
Existem outros eventos CSS
para animação e para transições.
Esta página tem muitas informações,
e você precisa dar uma olhada.